Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian,
los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir
los recuerdos del pasado♪
♪La película no ha terminado,
las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sentado solo junto a la calle,
sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Susurrando suavemente♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos,
la juventud se me escapa♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Dolor interminable a través de
los ciclos de día y noche♪
♪Anhelo y cariño♪
=Como la vida misma=
=Episodio 13=
Aquí.
Tus fideos están listos.
Gracias.
¿Por qué no estás comiendo?
Estoy feliz
verte disfrutarlo.
¿No estás demasiado metido en ello?
Comerse.
¿Está bien?
Es.
Aquí tienes un huevo.
Salud.
¡Salud!
♪Las campanillas resuenan por los callejones
desgastados por el tiempo♪
♪Luciérnagas parpadeantes
rodean tu rostro profundo♪
♪Yo sostengo flores frescas, tú tarareas suavemente♪
♪Pasos de baile melodiosos, ondas de amor♪
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian,
los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir
los recuerdos del pasado♪
♪La película no ha terminado,
las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sentado solo junto a la calle,
sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Susurrando suavemente♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos,
la juventud se me escapa♪
♪Las campanillas resuenan por los callejones
desgastados por el tiempo♪
♪Luciérnagas parpadeantes
rodean tu rostro profundo♪
♪Yo sostengo flores frescas, tú tarareas suavemente♪
♪Pasos de baile melodiosos, ondas de amor♪
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian,
los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir
los recuerdos del pasado♪
♪La película no ha terminado,
las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sentado solo junto a la calle,
sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Susurrando suavemente♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos,
la juventud se me escapa♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo girar, déjalo flotar♪
♪Déjalo volar♪
♪Ya no puedo oír tu respuesta♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Dolor interminable a través de
los ciclos de día y noche♪
♪Anhelo y cariño♪
¿Suyo?
Estás aquí tan temprano por la mañana.
¿Es algo urgente?
¿Mañana?
Mira la hora que es ahora.
¿No tienes reloj?
Anoche alguien arrojó botellas de vino a mi casa.
¡Maldita sea, no pegué ojo!
Tuviste mucha suerte
despertarse tarde.
Capitán Luo.
Buen día.
Mañana...
Buenos días, Sra. Rose.
¿Quién se despertaría durmiendo a su lado?
Bien,
Suyo,
Tome asiento aquí.
Vuelve adentro y vístete.
Suyo.
¿Qué haces aquí tan temprano por la mañana?
Yamamoto ofrecerá un banquete.
El jefe quiere que te unas.
(Yamamoto...)
(Eso es japonés.)
¿Hoy?
Ahora.
¿Oh?
Si es así, iré a prepararme ahora.
Adelante.
Prepárate.
Te esperaré aquí.
Debes esperar afuera.
Espérame ahí fuera.
Estuve allí de pie durante mucho tiempo.
Esperar...
No hay problema en esperarte ahí dentro.
Ey.
Apresúrate.
¿Qué pasa?
Pareces distraído.
Yamamoto
¿Es japonés?
Zhou Musheng.
Rápido.
Próximo.
Me voy.
Mm.
Xu.
Dirígete a la sastrería.
¡Vuestros atuendos están listos!
¡Eso fue rápido!
¿No dijiste que tardaría varios días?
Esos conjuntos son para ti.
Por supuesto, tenía que hacerlo rápido.
Espera mi regreso.
Zhou Musheng.
Bien,
Vuelve pronto a casa.
Seguro.
¡Vamos, Yao!
Vamos.
Capitán Luo.
Buena suerte.
¡Por supuesto!
Ha sido un día extraordinario.
(¿Quién es ella?)
(¿Hasta otra vez?)
Te lo digo, Yamamoto.
You Hongyue nunca ha confiado en mí.
Cuando se trata de ti, él...
¿Lo entiendes?
¿Estás diciendo la verdad?
¿Haciéndote el tonto, eh?
Lo sabes muy bien.
Algún día,
si yo
convertirse en presidente
de la Cámara de Comercio de North City,
Me encargaré de nuestra cámara de comercio
a nuevas alturas.
Me pertenece
y tú.
Tan pronto como
Me deshago de él.
Aquí.
¡Trato hecho! ¡
Trato hecho!
(Recopilado por: Zhou Musheng)
♪El mundo entero se maravilla
al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente
después del estallido?♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪¿Cómo podría haber gloria
en tiempos de prosperidad?♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales
permanezca en nuestros corazones♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destinados a compartir la vida
y la muerte juntos♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno
como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪No busco dominar el mundo,
simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Aunque solo
tengamos un segundo en la vida♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪